---
layout: about
---

### 활동 연혁

&nbsp;

#### 공연

- 2016년 서울거리예술축제 공식초청, 축제컨텐츠제작지원 선정 (도시소리동굴)
       안산거리극축제 공식초청, 크리에이터지원선정 (도시소리동굴, 안산)
- 2015년 서울거리예술창작센터 프로젝트지원 선정 (도시소리동굴 프로젝트)
       서울문화재단 예술창작활동지원사업 선정
       (여기, 지금, 당신의 목소리로 만드는 보이스테라피 콘서트)
- 2011년 한국문화예술위원회 실험적 예술 및 다양성지원 선정 (보이스퍼포먼스 독)
- 2010년 국립극장 페스티벌 공식 초청작 (보이스퍼포먼스 독)
- 2008년 다원예술 매개공간 공연 (보이스퍼포먼스 독)
      황해연극제 공식초청 (보이스퍼포먼스 독)
      서울문화재단 무대예술제작지원선정 (꿈 70-18& 나의 배꼽이야기)
- 2006년 수원화성국제연극제 공식초청 (꿈 70-18)

&nbsp;

#### 교육

- 2016년 서울시민예술대학선정프로그램, 서울문화재단
     &lt;보이스테라피 프로젝트 2, 물, 불, 바람, 흙의 노래&gt;
      춘천마임아카데미 &lt;몸, 숨, 짓&gt; 프로그램, 춘전마임축제 주최,
     &lt;보이스테라피 워크숍, 나의 소리를 찾아서&gt;
- 2015년 서울시민예술대학선정프로그램, 서울문화재단
     &lt;보이스테라피 프로젝트1, 소리의 진동을 따라 떠나는 나의 몸, 나의 마음으로의 여행&gt;
      연극인복재재단 지원선정 프로그램, 극단 동시대주최,
     &lt;보이스 워크숍 ,너의 목소리가 들려&gt;
       춘천마임아카데미 &lt;몸, 숨, 짓&gt; 프로그램, 춘전마임축제 주최,
     &lt;보이스테라피 워크숍, 나의 소리를 찾아서&gt;
- 2014, 2015년 극단 ‘여기는 당연히, 극장’, 공연자 대상 보이스 강의.
- 2014년 서울문화재단, 성북예술창작센터(현 예술치유허브) 초청작가
     &lt;나의소리를 찾아서&gt;, &lt;엄마와 딸이 함께 떠나는 소리여행&gt;
- 2005-2014년 용인대 뮤지컬 연극학과 &lt;발성, 화술강의&gt;
- 2013년 안산글로벌다문화센터주최, 여성난민대상
      &lt;보이스테라피&gt;
       학습 공동체 유랑달팽이 주최, 한국예술인복지재단 주관
      &lt;보이스씨어터 워크숍&gt;
       금호미술관주최, 부모와 아이 대상 보이스테라피 프로그램
      &lt;엄마 아빠와 함께 떠나는 소리여행&gt;
- 2011년 국립극단 주최,
     &lt;배우를 위한 보이스 워크숍, 신체와 호흡의 발견&gt;
     예술무대 ‘산’주최,
     &lt;공연자를 위한 보이스 워크숍&gt;
     세계연극치료협회 주최,
    장애우를 둔 부모를 위한 &lt;보이스테라피&gt;
- 2010년, 문화체육관광부 주최, 제 1회 창의예술캠프, 우락부락캠프
    청소년을 위한 보이스테라피 &lt;소리찾기, 몸 찾기, 마음 찾기&gt;
       서울문화재단 생활속 예술지원사업선정
    보이스테라피워크숍 &lt;소리로 만나는 세상&gt;
- 2008-2010년 문지문화원 사이 초청강의
    일반인을 위한 보이스테라피 &lt;소리 찾기, 몸 찾기&gt;
- 2008년 서울시극단, 극단미추, 보이스 트레이너 및 소리연출
